

1- faça um programa que peça uma nota, entre zero e dez. Mostre uma mensagem caso o valor seja invalido e continue pedindo ate que o usuario informe um valor valido


nota = float(input("Digite uma nota entre zero e dez: "))
while nota > 10 or nota < 0:
  nota = float(input("Digite um valor valido: "))
  print("sucesso")

2- Faça um programa que leia um nome de usuário e a sua senha e não aceite a
senha igual ao nome do usuário, mostrando uma mensagem de erro e voltando
a pedir as informações.


nomeusuario = input("Escreva o nome do seu usuario: ")
senha = input("Escreva a senha do usuario: ")
while senha == nomeusuario :
 print("Erro")
 senha = input("Escreva uma senha valida")
print("Sucesso")

 3- Escreva um programa que conte de 1 a 10 e imprima cada número.

numero = 1
while numero <= 10:
    print(numero)
    numero += 1

4- Escreva um programa que imprima os números pares de 1 a 20."""

numero = 1
while numero <= 20:
    if numero % 2 == 0:
        print(numero)
    numero += 1

5- Escreva um programa que solicite ao usuário que insira um número e, em
seguida, imprima todos os números de 1 até esse número.

numero = int(input("Digite um numero: "))
contador = 1
while contador <= numero:
    print(contador)
    contador += 1

6- Escreva um programa que solicite ao usuário que insira um número e, em
seguida, imprima todos os números pares de 2 até esse número.


numero = int(input("Digite um numero: "))
contador = 2
while contador <= numero:
  if numero % 2 == 0:
    print(contador)
    contador += 2

7- Escreva um programa que soicite ao usuario que insira um numero e, em seguida, imprima a tabuada desse numero ate 10"""

numero = int(input("Por favor, digite um numero: "))

contador = 1

while contador <= 10:
  resultado = numero * contador
  print(f"{numero} x {contador} = {resultado}")
  contador += 1

8- Escreva um programa que solicite ao usuário que insira uma senha. O
programa deve continuar solicitando a senha até que o usuário insira a senha
correta.

senha = 12345
senha2 = int(input("Digite a senha: "))
while senha2 != senha :
 print("Senha incorreta")
 senha2 = int(input("Digite a senha correta: "))
print("Senha correta")

9- Escreva um programa que calcule a média de uma lista de números fornecida
pelo usuário.


soma = 0
contador = 0
quantosnumeros = int(input("Digite quantos numeros voce quer digitar "))
while contador < quantosnumeros :
  numeros = int(input("Digite os numeros"))
  soma += numeros
  contador += 1
media = soma / quantosnumeros
print(media)

10- Escreva um programa que solicite ao usuário que insira números até que ele
insira o número 0. Em seguida, imprima a soma de todos os números inseridos.


soma = 0
numero = 1
while numero != 0 :
 numero = float(input("Digite um numero"))
 soma += numero
print(soma)

11- Escreva um programa que solicite ao usuário que insira números até que ele
insira um número negativo. Em seguida, imprima o maior número inserido.

maiornumero = 0
numero = float(input("Digite um numero"))
while numero >= 0 :
 numero = float(input("Digite um numero"))
 if numero > maiornumero :
  maiornumer8o = numero
print(maiornumero)
